Gizemli bir düellocu Sawatari'ye düello teklif etti.
Xyz Çağrısı yaptı ve tıpkı Yuya'ya benziyordu.
LDS Başkanı Himika Akaba, Sawatari'nin olayını You Show Okulu'nu işgal etmek için bahane olarak kullandı.
Düello!
Solid Vision'a kütle eklenmesi, Aksiyon Düellolarını yarattı.
Alanda, canavarlar ve düellocuların bir olduğu düellolarda, insanlar coşku çılgınlığına kapılıyor!
Believe x Believe  Biri-Biri-Biri Buddies!
Sen! En güçlü kart kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil
Sen! Tam hızda  Oyunda
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı  Nihai karmaşa
Dürtü  Anladım anladım
Zorlu savaşlar  Gerçek devrim
Herkes gidiyor  Duvarları aş!
Sonsuz gelecek  Kararsızlıktan kurtul!
Yap Yap  Cesur ol (Şimdi kır)
Bir adım önde!  Bir adım at (Şimdi yap)
Eğlence daha yeni başlıyor!
Yani herkes bir Believer!!
Believe x Believe  Biri-Biri-Biri Buddies!
Yıldızların Yargılaması
Xyz Kullanıcısı Hokuto Shijima
You Show Okulu'nu size bırakmayacağım!
Çok fazla ruhu var.
Ne kadar sürecek merak ediyorum.
Hokuto!
Ona gücünü göster!
Anlaşıldı, Başkan.
Ben başlıyorum!
Constellar Algiedi'yi çağırıyorum!
Başarıyla çağrıldığında, elimden Seviye 4 bir Constellar canavarı Özel Çağrı yapabilirim!
Constellar Kaus'u Özel Çağırıyorum!
Constellar Kaus'un etkisi aktive oluyor!
Tur başına iki kez, bir Constellar canavarının Seviyesini 1 değiştirebilirim.
Etkiyi bir kez kullanarak Constellar Algiedi'nin Seviyesini 1 artırıyorum!
Sonra etkiyi ikinci kez kullanarak Kaus'un Seviyesini 1 artırıyorum.
Seviye 5 Constellar Kaus ve Constellar Algiedi'yi üst üste koyuyorum!
Yıldızların ışığı, yeri sars ve in!
Xyz Çağrısı!
Rütbe 5 Constellar Pleiades!
Bu Xyz.
Rütbe mi? Seviye değil mi?
Bunu bilmiyor musun bile?
Xyz Çağırma yaparken, aynı Seviyede birkaç canavarı kullanarak Ekstra Desteden bir Xyz Canavarı Özel Çağırırsın.
Xyz Canavarlarının Seviye yerine Rütbeleri vardır.
Etrafında dönen o ışıklar ne?
Kaplama Birimleri.
Xyz Canavarları efektlerini aktive etmek için o ışıkları kullanır.
Turumu bitiriyorum.
Eğer Yuya Sakaki gerçekten Sawatari'ye saldırdıysa, bir Xyz Çağırma gördükten sonra ne yapacak?
Benim turum! Kart çekiyorum!
Pendulum Ölçeğini, Ölçek 1 Yıldız Gözlemci Büyücü ve Ölçek 8 Zaman Gözlemci Büyücü ile ayarlıyorum!
Artık aynı anda Seviye 2 ile 7 arası canavarları çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacı!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Çıkın ortaya, canavarlarım!
Performapal Kılıç Balığı!
Tek-Göz Pendulum Ejderhası!
İşte geldiler!
Tüylerim diken diken oldu!
Demek Pendulum Çağırma böyle bir şey.
Xyz Çağırmayacak mısın?
Sawatari'ye saldıran ben değilim!
Daha önce hiç Xyz Çağırma yapmadım!
Bu doğru.
Yuya'nın söylediklerine inanmalıyım.
Her neyse. Zaten rakibim olmaya değmezsin.
Dürüst olacağım. Kaybedeceksin!
Kaybetmeyeceğim. Kazanacağım!
Performapal Kılıç Balığı'nın efekti aktive oluyor!
Tur boyunca, bir kez senin canavarın 600 saldırı puanı kaybeder.
Harika! Şimdi Tek-Göz'ün saldırı puanı daha yüksek!
Hadi savaşalım!
Tek-Göz, Pleiades'e saldırıyor!
Bu benim beklentilerim dahilinde.
Constellar Pleiades'in efekti aktive oluyor!
Bir Kaplama Birimi kullanarak, sahadaki bir kart ele geri döner!
Tek-Göz'ü seçiyorum!
Tek-Göz!
Yuya!
Ah!
Yaptığın her şey benim beklentilerim dahilinde.
Senin için de aynı şey geçerli.
Sırada ne yapacaksın?
Kahretsin! Sword Fish, Pleiades'i yok edemiyor!
Başka ne yapabilirim ki?
Action Card'ları hedefliyorsun.
Tapınağa düşen yıldız kaymasının olduğu yerde bir Action Card olmalı.
Bunu aramak için mi buraya geldin?
İmkansız! Bunu ne zaman aldın?
Bu konuda uzmanım.
Bir Action Card taşıyan yıldız kaymasının nereye ve ne zaman düşeceğini tam olarak biliyorum.
Gördün mü? Anlamsız.
Kahretsin...
Bu kötü. Her hamlesini öngörüyor.
Bu konuda uzman olduğunu söylerken yalan söylemiyordu.
Yuya! Üzgünüm!
Ama heyecanlan!
Kanın kaynasın!
Bilmiyorsan söyleyeyim, bir dakikadan fazla kart oynamazsan diskalifiye olursun.
Bunun olmasını istemiyorsan, düelloya devam etmeli ya da turunu bitirmelisin.
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum!
Sword Fish'ın etkisi bitti, bu yüzden Pleiades'in saldırı puanları normale dönüyor.
Rakibi onun için kötü bir eşleşme.
Xyz Çağırma'yı öğrendiğimden beri 40 maç üst üste kazandım.
Bu, art arda 41. zaferim olacak.
Benim turum! Hadi savaşalım!
Constellar Pleiades, Sword Fish'a saldırıyor!
Yuya!
Bana karşı hiçbir şey yapamazsın.
Sawatari, sana saldırıldığı için acınası.
Yanılıyorsun! Ona saldırmadım!
Fark etmez.
Acınası bir şekilde kaybedeceksin ve bu okul LDS'nin kontrolüne geçecek.
Hayır! Buna izin vermeyeceğim!
O zaman beni durdurmayı dene.
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum!
Constellar Pleiades'i olduğu sürece, ne kadar güçlü bir canavar çağırırsam çağırayım, elime geri dönecek.
Ama sadece bir Overlay Ünitesi kaldı.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Tekrar yapacağım!
Sarkaç Çağırı!
Çıkın, canavarlarım!
Performapal Dönüş Kurbağası!
Tek Gözlü Sarkaç Ejderhası!
Yuya, eğlenceli şeyler yapmazsan sıkıcı oluyor!
Eğlenceye zamanım yok!
Bu düelloyu kaybetmeyi göze alamam!
Tek Gözlü!
Rakibine sırtını mı dönüyorsun?
Ne cesur bir as düellocu.
Çok ciddi davranıyor.
You Show Okulu'nu koruma arzusu onu kısıtlıyor.
Yuya...
Şurada bir Aksiyon Kartı var!
Constellar Pleiades'in efektini aktive ediyorum!
Bir Üstün Kaplama Birimi kullanarak, Tek Gözlü Sarkaç Ejderhası elinize döner!
Bunu tam o anda bilerek yaptı!
Yuya!
Performapal Diriliş tuşunu aktive ediyorum!
Bir efekt benim canavarımın sahadan ayrılmasına neden olduğunda, mezardan bir Performapal canavarını Özel Çağırabilirim!
Aferin!
Bu çok tehlikeliydi!
Kazanmak için her şeyi yapacak mısın?
Bu hiç havalı değil!
Demek henüz pes etmedin.
Aksiyon Büyüsü Kozmik Ok!
Bu kart, çekme dışında bir şekilde elinize eklenen bir büyü kartını yok eder.
Yazık. Tam da almıştın.
Turumu bitiriyorum!
Ama Pleiades'in artık sıfır Üstün Kaplama Birimi var.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Constellar Sombre'ı çağırıyorum!
Constellar Sombre'ın efekti devreye giriyor!
Turda bir kez, mezardaki bir Constellar canavarını banlayarak, mezardan bir Constellar canavarını elime ekleyebilirim!
Constellar Kaus'u elime ekliyorum!
Ve bu efektin aktive olduğu turda, bir Constellar canavarını çağırabilirim.
Constellar Kaus'u çağırıyorum!
Aynı Seviyeye sahip iki canavar.
Bu demek oluyor ki...
Daha bitmedi!
Constellar Kaus'un efektini aktive ediyorum!
Tur başına iki kez, bir canavarın Seviyesini 1 artırabilirim!
Sombre ve Kaus'u seçiyorum.
Seviyelerini 1 artırıyorum!
Seviye 5! Bu şu demek mi...
Seviye 5 Sombre ve Kaus'u üst üste koyuyorum!
Xyz Çağırma!
Rütbe 5 Constellar Pleiades!
Başka bir Pleiades.
Muhtemelen Pleiades'in Overlay Ünitelerini tükettiğimi, artık efektini aktif edemeyeceğini düşündün, ama ne yazık.
Bu da benim beklentilerim dahilindeydi.
Ve senin yaptığın da benim beklentilerim dahilinde.
Gereklilikleri karşıladım.
Bir Constellar Pleiades kullanarak bu kartı Xyz Çağırabilirim!
Başka bir Xyz mi?
Göz kamaştırıcı ışık yağıyor!
Xyz Çağırma!
Gel, Rütbe 6 Constellar Ptolemy M7!
Pendulum Çağırma kadar büyük bir hazine bu okulda ziyan oluyor.
Herkes için en iyi plan, onu LDS'nin kontrolüne vermek.
Hadi, Turn Toad!
Bu sefer alacağım!
Pes etmen gereken zamanı bilmiyorsun.
Constellar Pleiades'in efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak, Performapal Turn Toad eline dönüyor!
Hadi savaşalım!
Pleiades, Sword Fish'e saldır!
Yuya!
Kaç!
İşte burada!
Yuya!
Kazanmak istiyorsan, cesaret et ve ilerle.
İlerle!
Yuya!
Başardı!
Olamaz!
Kaçman gerekiyordu!
Yapmam gerekeni yapmak insanları heyecanlandırmaz!
İşte bu yüzden sen Yuya'sın!
Alevler içindeyim!
Harikasın!
Tüylerim diken diken oldu!
Bu saldırı seni zaten bitirecek!
Ptolemy M7 sana doğrudan saldırıyor!
Aksiyon Büyüsü "Parlayan Kuyruklu Yıldız"ı aktif ediyorum!
Canavarı tur sonuna kadar 1000 saldırı puanı kaybedecek ve 500 hasar alacaksın.
Bu ne cüret!
Arka arkaya 40 kez kazandım!
Hiç can puanı kaybetmedim!
Beklentilerini aştı.
Sürekli Büyü "Constellar Fırtınası"nı aktif ediyorum!
Bu kartı sahamda iki veya daha fazla Constellar Xyz Canavarı varken aktif edebilirim.
Yıkıl!
Bu efekt tur sonunda can puanlarını yarıya indirir!
Turumu sonlandırıyorum!
Ptolemy M7'nin saldırı puanları normale döndü.
Bir sonraki turda seni bitirmek için her şeyi yapacağım.
Düellonun ne olduğunu sanıyorsun?
Aynen öyle!
Sus! Düello bir savaştır!
Kazanmak için her şeyi yaparım.
Yanılıyorsun!
Ben...
Kimseye zarar vermek istemiyorum!
Sana zarar vermek istemiyorum.
Hanımlar ve beyler!
Eğlence daha yeni başlıyor!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Tamam!
Performapal Trampoliniks'i çağırıyorum!
Başarıyla çağrıldığında, sahamdaki bir kartı elime alabilirim.
Yıldız Gözlemci Büyücü'yü elime alıyorum.
Pendulum Çağırma'ya ne olacak?
Ona ne olacak?
Yıldız Gözlemci gittiğinden, onun yerini bu alacak.
Performapal Dönüş Kurbağası!
Ne?
Şimdi izle!
Pendulum Ölçeğini, Ölçek 3 Performapal Dönüş Kurbağası ve Ölçek 8 Zaman Gözlemcisi Büyücü ile ayarlıyorum!
Artık aynı anda Seviye 4 ile 7 arasındaki canavarları çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacını!
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Sarkaç Çağırma!
Çıkın, canavarlarım!
İlk olarak, Stargazer Magician'ı yeniden sahneye çıkaracağım!
Stargazer, çağırma kapısı yerine bir canavar olarak geri dönüyor.
Bugünün ana oyuncusu geliyor!
İki güzel farklı renkli gözüyle vahşi bir görünüm!
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Constellar Pleiades'in efekti devreye giriyor!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak, Odd-Eyes elinize geri döner!
Onun gösterisi bitti.
Hayır, ana oyuncu ölümsüzdür!
Ne?
Stargazer Magician'ın efekti devreye giriyor!
Her turda bir kez, Pendulum Canavarı sahadan ayrıldığında, tekrar Özel Çağırılır!
Odd-Eyes Pendulum Dragon yeniden sahne alıyor!
Yaşasın! Odd-Eyes'in hasarı ikiye katlama efektiyle Pleiades'i yok edebilir!
Beni dinlemedin mi?
Xyz'lerin Seviye yerine Rütbeleri vardır.
Ve Odd-Eyes, saldırı puanlarını değil, savaş hasarını ikiye katlar.
Yani kazanamaz mı?
Yuya, eğlencenin daha yeni başladığını söyledi.
Doruk noktası zamanı!
Turn Toad'un Pendulum efekti devreye giriyor!
Bir Pendulum Canavarı, bu turun sonuna kadar saldırı ve savunma puanlarını değiştirir!
Stargazer Magician'ı seçiyorum!
Magical Star Illusion büyü kartını aktive ediyorum!
Stargazer Magician sahada olduğunda, bu turun sonuna kadar...
...canavarlarımız, her oyuncunun toplam Seviyesinin 100 puanla çarpımı kadar saldırı puanı kazanır!
Yuya'nın canavarları için: Odd-Eyes Seviye 7, Stargazer Seviye 5 ve Trampolynx Seviye 2, toplam 14 eder.
Her biri 1400 saldırı puanı kazanır!
Ama rakibin canavarları da saldırı puanı kazanır.
Beni dinlemedin mi?
Ah evet! Xyz'lerin Seviyeleri yoktur.
Yani rakibin saldırı puanları değişmez!
Ne?
İşte başlıyorum!
Odd-Eyes Pendulum Dragon, Constellar Ptolemy M7'ye saldırıyor!
Spiral Strike Burst!
Stargazer Büyücüsü, Ülker'e saldırıyor!
Burç Kesici!
Final zamanı!
Trampolynx sana doğrudan saldırıyor!
41 maçlık galibiyet serim!
Bu bizim için bir galibiyet!
Başardı!
Kanım kaynıyor!
Teşekkür ederim!
Kimseyi incitmek istemiyorum!
Seni incitmek istemiyorum.
Yuya...
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
İlk sahama adım atacağım
Mucizemle buluşmak için  Muhteşem Bir Adım
Gücün verilemeyeceğini anladım
Bu, kendimin alması gereken bir şey
Öyleyse, hareket etmeye devam etmeliyim
Olduğum yerde kalamam
Yollarımı kapatan duvarlar ve rüzgarlar olsa bile
İleri bir adım atmak için
"cesaret" adlı kozumu oynayacağım
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaş sırasında herkes Benim Yolum
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş & Adım At!
Gülümsemen senin Enerjin
Kaçma hislerini tekmele
Yeni sahaya atla
Geleceğe uzanan Parlak Bir Adım
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Şimşekle çevrili gizemli taş!
Şans getiren parlak yeşil!
Dönen ışık yeni bir parlaklıkta birleşiyor!
Füzyon Çağırma!
Görün, zafer arayıcısı!  Gem-Knight Topaz!
İlk turunda Füzyon Çağırma mı yaptı?
Gözlerin bulutlu.
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de önümüzdeki bölüm:
Gizemli Taşın Şövalyesi!  Füzyon Kullanıcısı Masumi Koutsu
Eğlence daha yeni başlıyor!